We've always been this to free all this pain
항상 고통에서 벗어나기 위해 노력했지만..
데스노트 DeathNote
57th Caption by Laputian
Http://laputian.net
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
恨みの裏 だれ Down?
원한의 배후엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
What's up people?
뭐, 뭐지?
여러분, 사신…
재생
자
나를 죽여 봐라
이 방송은 전 세계 동시중계라고 했지만
사실은 일본의 관동지구에서만
방송되고 있지
이 일련의 사건의 첫 희생자는
신주쿠 보육원점거사건에서 나왔지
게다가 이 사건은 일본에서만 방송되었었다
이것 만으로도 충분히 추리할 수 있었어
네가 일본에 있다는 것
그리고 이 희생자 제 1호는
너의 실험용 모르모트였다는 것
키라대책수사본부
키라는 수사본부의 정보를
얻을 수 있는 수단을 가지고 있다
경찰 안에서 키라사건 정보를
얻을 수 있었던 건 141명
하지만 이 141명 가운데
어쩌면 매우 가까운 곳에
키라는 틀림없이 있다
FBI수사관에 의한 일본경찰관계자 수사
12월 14일
FBI수사관 12명이 일본으로 들어왔습니다
12월 19일
키라는 명백하게 수감자들로 죽기 전
행동 조종 실험을 했습니다
즉 키라는 FBI를 없애기 위해 죄가 가벼운
자라도 조종할 필요가 있었다는 거죠
그래서 키라는 이 14월부터 19일까지
FBI가 조사한 자 중에 있다고 생각하면
틀림 없을 겁니다
중요참고인
미소라 나오미
레이 펜버의 약혼자?
미소라 나오미…
그런가… 그 사건에서
내 밑에서 일했던 그녀가 일본에…
그녀는 펜버와 같이 있었다고 합니다
뭔가 단서를 잡은 걸지도 몰라요
그렇다고 하면
키라에게 먼저 당한 것일까요…
야가미 라이토
여러분, 지금부터 레이 펜버가
일본에서 조사한 사람으로
범위를 줄여 수사하겠습니다
수사 대상은 키타무라 차장님과
그 가족분들
야가미 국장님과 그 가족분들입니다
그리고 그 두 집에
도청기와 감시카메라를
설치하고 싶습니다
서, 설마 류자키
우리 아들을 의심하고 있는 건가?
그렇습니다
야가미 라이토와의 접촉
저는 L입니다
안심해라 야가미
키라는 지는 걸 싫어한다만
키라가 아니라고 해도 대부분은
시합에서 이기고 싶어하지
역시 이기려 드는군
저는 라이토가 키라가 아닐까 하고
의심하고 있습니다
내가 키라?
류우가, 내가 키라가 아니란 걸
어떻게 하면 믿어 주겠어?
괜찮아요
키라가 아니라면 제가 곧 알게 되겠죠
키라에 의한, 방송국을 이용한
살인사건발생
시청률 60%
아니, 70%는 되겠는데?
…키라라고 증명하는 예고살인
그리고 세상 사람들에게 보내는
메시지가 들어있다는 것입니다
저는 키라입니다
제가 지명하는 아나운서들이
6시 정각에 죽을 것입니다
이 방송, 중지시키지 않으면 큰일납니다
멍청이들!
우키타 씨…
키라는 이름을 모르면 죽이지 못할 텐데?
보시다시피 키라는 얼굴만 보고
죽일 수 있게 됐다고밖엔…
경찰이다, 방송을 중지해!
이 키라는 가짜일 가능성이 높습니다
아니, 제 2의 키라라고 해야겠죠
야가미 씨
아드님께 수사협력을 부탁해도 되겠습니까?
야가미 라이토를 수사본부로 소환
적어도 이 녀석은 지금까지의
키라가 아닐 가능성이 높아
L… 아니, 류자키의 추리와 똑같아
만났을 땐 서로의 사신을 보여주면
확인할 수 있을 겁니다
왜 그러죠?
혹시 사신이라는 힘을 가진 자만
알 수 있는 암호가 숨겨져 있다면
저는 해독할 수 없습니다
하지만 이 일기에 나와있는 장소는
철저하게 마크해야 합니다
그 날엔 라이토도 주의깊게 관찰해 주세요
혹시 라이토가 키라일 경우 제 2의 키라가
접촉하려고 들지도 모릅니다
그리고 야가미 씨, 모기 씨가
라이토의 행동을 감시하게 해주십시오
제 2의 키라 용의로 아마네 미사를 체포
라이토! 여기 있었구나!
난 라이토의 여자친구인 아마네 미사
잘 부탁해
류우가 히데키입니다
류우가 히데키?
라이토에게 있어선 슬펐다 기뻤다
하는 걸지도 모르겠습니다만
아마네 미사를 제 2의
키라 용의로 체포했습니다
아마네의 방에서 제 2의 키라가
비디오를 보낼 때
봉투를 막은 투명테이프에
붙어있던 머리카락 등
많은 증거가 나왔습니다
아마네 미사를 감시
류, 류자키
이건 도대체…
얼른 날 죽여
너라면 날 바로 죽일 수 있잖아?
그건 네가 제 2의 키라라고
인정하는 건가?
아냐, 제 2의 키라 따윈 몰라
야가미 라이토를
스스로의 희망에 따라 감금
류자키, 전화로도 말했다만
내가 키라일지도 몰라
지금에 와서 내가 키라일지도 몰라 라니…
연기다
넌 '키라일지도' 가 아니라 키라야
라이토, 괜찮아요?
응, 나 스스로도 멋진 상태에
놓여있다곤 생각하지 않는다만
그런 쓰잘데기 없는 자존심은
버린다
류자키, 분명 나는 감금되는 걸
승낙하고 이렇게 되는 걸 선택했어
하지만 지금 확실히 깨닳았어
나는 키라가 아냐
얼른 여기서 꺼내줘
어떻게 된 거죠?
어제 하루동안 2주간 심판받지 않았던
범죄자들이 한번에…
뭐가 뭔지 모르겠어
두명을 석방
이제 세 명 다 한계인 것 같네요
류자키, 어째서 라이토를
계속 감금해두는 거죠?
벌써 50일째란 말입니다
여기서 널 죽이고 나도 죽는다
무슨 말을 하는 거야 아빠
- 그만 두세요 아버님
- 지금이라도 도망치는 게 나아
이미 늦었어, 라이토
쏘지 마 아빠
난 키라가 아냐!
라이토
살인범끼리 지옥에서 보자꾸나
그만둬!
박진감 넘치는 연기였습니다
약속대로 둘의 감금은 끝내기로 하죠
야가미 라이토를 수사협력을 위해 다시 소환
그리고 라이토에 대해선 약속대로
저와 24시간 행동을 같이 하고
수사협력을 받는 조건으로
손을 잡도록 하겠습니다
요츠바
요츠바에게 있어 이익이 되는 죽음
조사해보니 이 3개월간 13건이나 있었어
요츠바에서의 잠입수사
요츠바에 키라가 있는 건지
키라가 요츠바를 이용하고 있는 건지
그건 아직 알 수 없습니다만
일단 키라의 짓이라는 전제 하에 수사합시다
요츠바를 철저하게 조사하겠습니다
부디 눈에 띄는,
혹은 덤벙대는 행동을 하거나
혼자만의 판단으로
움직이지 않도록 해주세요
마츠이 타로라고 합니다
아마네 미사를
광고모델로 쓰는 건 어떠신가요?
류자키, 보고 계세요?
지금 와있는 8명이 키라를 이용해
사람을 죽일 회의를 하고 있었어요
지금 마츠다 씨가 죽으면
요츠바의 짓이 확실해집니다만
살아날 수 있는 방법은 없나요?
마츠다, 이 멍청이
히구치를 키라라고 단정
미사미사 파이팅!
광고모델로 채택되는 거 기다리고 있으마
미사는 키라의 아내가 되는 게 꿈이야
왜냐면 미사는
제 2의 키라니까
그럼 내가 키라니까 결혼해줘, 미사
이렇게 된고로 히구치가 키라입니다
히구치 체포작전 결행
어쩔 거야?
사쿠라TV를 이용해
히구치를 불러낼 겁니다
몰래카메라구나
히구치, 큰일이야. TV를 봐
그 중에 한 명이 키라군요?
네, 증거도 많이 있습니다
그, 그 자식이다
어떻게 살아있는 거야?
히구치 확인, 쫓겠습니다
쫓겠습니다
거기 있는 포르쉐, 멈춰라
차를 인도변에 대고 멈춰라
렘, 거래다
거래?
속도위반이다, 면허증
알았다고
이봐!
히구치가 순경을 뿌리치고 도주
여기는 교통기동대
여러분, 히구치를 이 이상
내버려두는 건 위험하다고 판단해
체포에 들어가도록 하겠습니다
하지만 히구치는 제 2의 키라처럼
얼굴만으로 죽일 수 있는 키라가 되었습니다
그 점을 염두에 두고 움직이십시오
거기까지다
아무도 오지 마!
히구치를 체포
히구치, 어떻게 살인을 한 거지?
믿을 수 없겠지만
얼굴을 아는 인간의 이름을 적으면
적힌 사람이 죽는 노트를 썼다
히구치의 가방 안에 있었습니다
무슨 일이죠, 야가미 씨?
괴, 괴물!
사신…
노트는 두 권 이상 있다
아직 끝난 게 아냐
죽음의 노트과 그 규칙에 관한 고찰
How to Use
이 노트에 이름이 적힌 인간은 죽는다
그리고 이 마지막 규칙
이 노트에 이름을 적은 인간은
마지막으로 이름을 적은 때로부터
13일 이내에 다음 이름을 적지 않으면 죽는다
야가미 라이토와 아마네 미사는 살아있다
13일…
이것뿐인가
이 기록이 내가 키라사건에 대해
알아본 전부이다
이게 인간의 눈에 띄었다는 사실은
내가 이 세상에 없다는 뜻일 것이다
내가 남긴 성과들을
여기에 기록한다
류자키가 몰래 장사된지 10일
저희는 죽지 않고 끝난 것 같군요
와타리는 어찌어찌 신원이 파악됐지만
류자키는 결국 아무것도…
하지만 와타리는 사실 대단한 발명가였군요
몇 가지 특허로 번 돈으로
세계에 보육시설을 세웠다니…
정말 위인이예요, 위인
하지만 L도 와타리도 없어진 지금
여기서 수사를 계속 할 수도 없지
힘드네요
라이토, 어때
오늘 밤중에는 여기 시스템을
대부분 빼갈 수 있겠지
이것도 도둑질이라 기분이 좋진 않지만
류자키가 살아있을 때와 같은
목소리도 만들어냈고
살아있을 때처럼 보이게 해
세계의 경찰들을 지휘할 순 있겠지만
누가, 어디서 L의 대역을 할지
살인 노트를 어째야 할지
무슨 소리야 라이토
L을 맡을 사람은 라이토밖에 없잖아
류자키가 키라를 도발시켜서 죽은 거라면
그리 내키진 않는데요
게다가 세상 사람들을 속이는 게 됩니다
네 기분은 알겠지만 너밖에 없다고
그래, 류자키도 말했었잖아
라이토라면 L의 자리를 이을 수 있다고
(이렇게 간단하게…
역시 류자키가 없으니 대충대충이군)
알겠어요, 할게요
하지만 류자키처럼 키라를 도발시켜
힌트를 얻는 위험한 방법은 쓸 수 없어요
그래도 괜찮다면야
그 정도가 신상에 좋겠지
류자키는 너무 도전적이었던 걸지도 몰라
그럼 이 컴퓨터와 내 컴퓨터만으로
여기에 오지 않고 일할 수 있고
내 방에서 L이 되는 것도 가능하겠네요
와타리도 제가 할게요
하지만 어머니나 동생이 있으면
하기 힘들어지는데
원룸이라도 빌릴 수 있으면 좋을 텐데요
아들의 자취생활을 부모가 도와주는 데엔
어떤 이상함도 없겠지
그렇네요, 그럼 이제부턴
라이토의 방이 수사본부라는 걸로…
다음은 살인 노트를 어쩌냐는 건데
그것도 깊이 생각할 필욘 없어요
사람의 손이 닿지 않는 곳에
이 5명 중 절대로 노트를 쓰지
않을 법한 사람이 숨기면 되는 거죠
국장님, 부탁합니다
역시 국장님이 하는 게 당연하죠
정의로 뭉쳤잖습니까
내가 하라고?
알겠다
류자키의 빚을 갚아줍시다
아직 키라는 존재한다
기필코 붙잡도록 하자
그럼 라이토의 2대 L
취임파티라도 할까요?
너 적당히 상황 파악 좀 해라
라이토
오래만의 데이트니까
좀 즐거운 표정을 지어보라고
미사
같이 살자
진짜?
응, 방도 벌써 빌렸어
만세! 드디어 미사의 승리!
승리?
키요미라던가 마리라던가
유리라던가 하는 애들에게 말야
괜찮아 라이토
L을 속이기 위해 썼던 것뿐이잖아
다 알아
이제 걔네들하고
서로 얼굴 볼 일은 없겠지?
이걸로 정말 L과의 결착을 매듭 지은 건가?
응
그럼 이제 재밌는 건 기대할 수 없겠구나
그렇지 않아, 류크
지금부터는 신세계를 창조하는 걸 보여주지
요츠바의 재건은 이제부터다
힘내보자
나미카와?
설마?
2016년 4월
야가미 라이토 23세
경찰청에 들어감
2020년 2월
키라의 범죄자 심판은 그 위세를 더해 간다
세계는 키라에게 대항하는 공포의 비명
한편으론 키라를 성원하는
목소리로 나뉘어져
서로간의 내분이 시작되었다
그리고 결국 국가에서
키라의 존재를 인정하는 상황이 되어
세계는 키라가 왕이 되는
암흑의 시대로 나아갔다
왜 그래요, 로쟈?
L이… 죽었다
永久にうつこの1ぺ一ジ
영원히 잠긴 이 한 페이지
はかない戰法その眼に
그 눈에는 그저 허무한 전법
哀願せずもほうに惡繫ごう牢へ
애원이 없다면 악한 자는 감옥으로
ノ一トに猛毒煩惱に恐れ抱く
노트를 맹독과 번뇌로 두려워 하는
だいうその妄想にヨダレが絶え間なく
거짓말 그 망상에 군침을 삼켜
裁き犯罪統括とほざく
심판과 범죄를 통괄하며 지껄이니
誰が打開策など分かる?
누가 타개책 따위를 알겠어?
免罪のWord
면죄의 단어
制裁のWord
제재의 단어
得る熱まさにDesperate
얻은 것은 그저 절망뿐인
購う法律ゲ一ム
대가를 치루는 법률게임
絶望 the Billy いざ倫理
절망의 돈 그리고 윤리
さあ, 止められないEraser Rain
자아, 멈출 수 없는 Eraser Rain
絶望 the Billy いざ倫理
절망의 돈 그리고 윤리
さあ, 止められない Eraser Rain
자아, 멈출 수 없는 Eraser Rain
止められない Eraser Rain
멈출 수 없는 Eraser Rain